---
page: 145
source: asahikawa-2026-combined.pdf
---

（款）  10 教 育 費
 （項）   6 保健体育費                                                                                                                                          （単位：千円）
                                                             本年度の財源内訳                                   節
     款   項   目   本   年   度     前   年   度     比     較                                                                                  説            明
                                                          特定財源         一般財源                  区      分       金      額
 6     保健体育費     2,134,332     1,236,395         897,937   1,269,943    864,389
     1 保健体育総     1,833,683     1,109,156         724,527 国庫支出金          564,243                                         本目は、体育振興及び体育施設の管理運営に要する経費を計上する。
       務費                                                     19,570                       1 報      酬            5,717     学校施設スポーツ開放事業費              52,972
                                                         道支出金                                                              管理事務費                     267,875
                                                               9,110                       3 職員手当等                  780    大雪アリーナ管理費                 191,803
                                                         市債                                                                体育振興費                      15,396
                                                             587,300                       7 報 償    費            11,185
                                                         使用料                                                             * カムイスキーリンクス索道等整備費          602,786
                                                              87,121                       8 旅      費             1,965 * カムイスキーリンクス施設整備基金積立金         91,507
                                                         財産収入                                                            * 体育施設補修費                    61,321
                                                                 514                       10 需 用   費            11,925 * 大雪アリーナ建設資金貸付金              374,727
                                                         寄附金                                                             * 富沢クロスカントリーコース圧雪車購入費         6,911
                                                              40,924                       11 役 務   費             4,811 * スポーツ振興基金積立金                 29,544
                                                         繰入金                                                             * 通年生涯スポーツ振興費                33,632
                                                              45,396                       12 委 託   料           556,261 * 花咲スポーツ公園再整備費                47,128
                                                         諸収入                                                             * スポーツ大会開催負担金・補助金            39,200
                                                             479,505                       13 使用料及び              37,626 * スポーツ大会等誘致推進費                18,881
                                                                                              賃借料

                                                                                           14 工事請負費             633,100

                                                                                           17 備品購入費              7,491

                                                                                           18 負担金、補             67,044
                                                                                              助及び交付
                                                                                              金

                                                                                           20 貸 付   金           374,727

                                                                                           24 積 立   金           121,051
     2 学校給食共         300,649       127,239       173,410 使用料             300,146                                           本目は、学校給食共同調理所の管理運営に要する経費を計上する。
       同調理所費                                                     348                       10 需 用   費           51,220       東旭川学校給食センター管理費             300,649
                                                        諸収入
                                                                 155                       11 役 務   費            1,219

                                                                                           12 委 託   料           248,050

                                                                                           13 使用料及び                159
                                                                                              賃借料

                                                                                           26 公 課   費                  1




（一般会計）




                                                                                   -100-
